Você ainda é bonitão.
Oi, crianças. Eu pareço velho?
É difícil dizer.
É a vantagem de ser gordo.
As rugas não aparecem.
Adivinhem a minha idade.
-Idade do Gelo.
-O quê? Está me zoando?
-Quando acham que eu nasci?
-Não sei.
-Em 1592?
-O quê?
-Menos cem!
-Em 1492!
Isso foi quando a América foi descoberta!
Vamos lá, dê uma ajudinha.
Foi a.C. ou d.C?
-O que disseram ao pai de vocês?
-Não é culpa nossa. Foi uma armadilha.
Ele estava querendo
ganhar elogios outra vez?
É, mas ele caiu na real.
Sabe como é, Sra. Mãe.
Você também é muito velha.
-Eu sou velha?
-É, você é tão velha
que aprendeu a dirigir em um cavalo.
Você é tão velha que comeu dodô
no seu primeiro Ação de Graças.
Você é tão velha
que, se tivesse filhos agora,
eles nasceriam na meia-idade.
-É, você é tão velha que...
-Chega!
Ninguém fica jovem para sempre.
Verão como é quando acontecer com vocês.
Acho que ficaremos bem.
É. Eu tenho 12 anos há... um tempão.
Acho que podemos dizer
que seremos jovens para sempre
e nunca mudaremos.
Cara, você está bem?
-O que está acontecendo?
-Acho que nossas vozes estragaram.
Isso foi tão baixo que meus órgãos
se mexeram por dentro.
É, foi estranho,
mas não vou deixar estragar nosso dia.
Vou ligar para a Penny
e ver se ela quer ir ao shopping.
Residência dos Fitzgerald.
Posso falar com a Penny, por favor?
-É alguma piada?
-Não.
-É melhor ser piada.
-Não, espere, não está entendendo.
Eu acho que você não entende.
Acha que pode ligar para a minha casa
e nos assustar?
Acha que a sua voz é assustadora?
Esta é uma voz assustadora.
Agora, escute. Eu possuo
um conjunto específico de competências.
Coisas que eu aprendi
durante uma longa carreira...
no mercado imobiliário.
Se nunca mais ligar para a minha filha,
fica por isto mesmo,
mas se ligar, vou procurá-lo, encontrá-lo
e construir uma casa em volta de você...
-sem portas.
-Está bem, tchau.
-O que está olhando?
-Não sei. Para onde está apontando?
Vamos só nós dois.
PONTO DE ÔNIBUS
Olá, duas passagens para crianças,
por favor.
Vocês me dão nojo!
Espere aí. O quê? Por quê?
Onde está o seu orgulho?
Onde está a sua barba?
Onde está o seu machado?
Por que está dirigindo com um machado?
Uso para empurrar os pedais.
Senhor, acho que está confuso.
Não somos o que...
Suas vozes de guerreiros viris
os entregaram!
Nosso povo construiu maravilhas
nas minas de Ezrendel,
e vocês estão aqui, fingindo ser crianças
para ganhar desconto
na passagem de ônibus!
Que vergonha!
Cara, não queremos enganar ninguém.
Nós somos crianças.
Eu devia denunciar vocês
ao conselho dos anciãos!
Não precisam de desconto!
Suas montanhas
são cheias de ouro e mithril.
Como podem ser tão pequenos e tão cruéis?
Você quer ir andando? Eu quero.
Viu? Não era tão longe.
Olhe.
Fita dupla face em oferta.
Compre uma, leve duas.
É tipo fita de quatro faces.
Não, olhe! Biscoitos de chocolate duplo
pela metade do preço.
É como se fosse o quádruplo de chocolate.
Espere.
Onde estão os biscoitos?
-Ei.
-Calma aí, jovem.
Eu sei que sou só um empregado,
mas isso não é jeito
de se falar com as pessoas.
-Desculpe.
-Entendi.
Agora está sendo malcriado.
Existe um regulamento aqui
para fregueses desrespeitosos.
Não é culpa minha!
Agora a culpa é minha?
Cara, fica frio.
Vá você para a geladeira.
Já chega. Segurança,
código laranja no corredor 13.
Não, por favor, não é minha culpa.
-Cara, o que está havendo?
-Não consigo controlar a minha voz.
-E agora o Larry está zangado comigo.
-Não se preocupe. Deixe comigo.
Senhor, preciso que se acalme.
-Nós estamos calmos!
-Não me obrigue a usar a força!
Precisa baixar a voz.
-Não consigo!
-Está bem! Você pediu!
Na verdade, não posso fazer nada,
só pedir que saiam
do local tranquilamente.
Melhor ligar para o papai
e pedir carona para casa.
-E aí?
-Ele não me entendeu
e disse que não entende língua de fax.
Voz estúpida!
Qual é o seu problema?
Gumball, por onde andou?
Por que não me ligou?
Watterson, está dando gelo na minha filha?
Se estiver, saiba que eu tenho
um conjunto específico de competências.
O quê? Espere.
PRONTO-SOCORRO - AMBULATÓRIO
ENTRADA PRINCIPAL
Às vezes, fica totalmente normal.
Mas, de repente,
muda completamente.
Está nos zoando
porque nossas vozes estragaram?
Suas vozes não estragaram,
elas estão mudando.
Significa que estão crescendo.
Pensavam mesmo
que seriam crianças para sempre?
É, pensávamos.
Pode fazer alguma coisa?
Não. Só uma pequena porcentagem do mundo
não envelhece.
A maioria é gente de televisão.
Deixem disso!
Crescer não é tão ruim.
Logo serão fortes e bonitos
como o seu pai.
E agora? Qual é a melhor coisa a fazer
quando seus dias de infância
estão contados?
Deitar no chão e fazer isto...
Não, cara. Aproveitar o máximo que puder.
Aproveitamos enquanto podemos
Enquanto ainda somos crianças
Aproveitamos enquanto ainda dá tempo
Curtimos ao máximo
Damos a volta pelo quarteirão
Andamos à toa no shopping
Pensam que somos bandidos
Então chamam a polícia
Polícia.
Nós nos safamos
Porque é um lugar público
Não estávamos andando
E sim parados no lugar
SALÃO DE BRONZEAMENTO
Eu não uso terno nem gravata idiota
Eu me visto de olhos fechados
E ainda fico bem bacana
Sua perna parece transplantada
de um cachorro salsicha.
Ora, seu...
E quando não tenho resposta
Posso chorar
Aproveitamos enquanto podemos
Enquanto somos crianças
Aproveitamos enquanto ainda dá tempo
Curtimos ao máximo
Eu posso comer bala
Tudo bem se eu for gordinho
Sou uma criança fofinha
Minha mãe gosta assim
E não preciso me preocupar
Com o número de calorias
Porque ainda sou criança
E o meu metabolismo é rápido
Assim foi demais.
Você não se preocupa
Com as cáries nos dentes?
E daí se eles caírem?
Tem outros saindo no lugar deles
Ganho um monte de presente
Porque sou tão fofinho
De quem são estes presentes?
Não faz sentido
Não temos que nos preocupar
Com as despesas
Jogamos coisas no carrinho
Que gostamos de comer
Porque, quando se é criança,
Tudo é magia
Você ainda não sabe
Que a vida pode ser uma tragédia
Aproveitamos enquanto podemos
Enquanto somos crianças
Aproveitamos enquanto ainda dá tempo
Curtimos ao máximo
Não precisamos nos preocupar
Por não ter emprego
Podemos ficar sentados o dia inteiro
De bobeira
Não nos preocupamos
Com currículo e competências
Porque não temos nenhum dos dois
Não temos contas
Temos todo o tempo
Que quisermos
Que horas são?
Hora de relaxar
O que acham que estão fazendo?
Curtindo não ter emprego.
Não podem ficar aqui!
Por quê? A visão da nossa liberdade
magoa seus sentimentos de adulto?
Não, menino,
vão ter que sair daí porque...
Quando ainda somos crianças
Ficar doente é legal
A mamãe nos dá abraços
E não temos que ir para a escola
Ficamos em casa vendo televisão
À toa o dia inteiro
Se alguém vem ver como está
É só tossir um pouquinho
Você está bem?
Não é culpa minha
Se eu me comporto como pateta
Faço um monte de coisas estúpidas
Porque é engraçado
Não precisamos de desculpa
Porque temos imaginação
Estamos usando agora mesmo
Para escapar da situação
Porque, quando somos crianças,
Sonhamos com muitas coisas
Como ser um dentista ninja
Ou um tira mágico com asas
Lutar com um urso-turbarão
Com espada feita de espadas
Ser os melhores em tudo
Ganhar até prêmios
Ver um castelo submerso
Com um cavalo-marinho de cristal
Salvar sereias de pessoas-tubarões
Com pistolas a laser douradas
Saquear o universo
Em nossa nave espacial pirata
Voltar no tempo para ensinar skate
Ao homem da caverna
Não nos preocupamos
Com planos para a faculdade
Superpoderes, braços de robô
Substituem o conhecimento
Eu posso sonhar
Que sou um caubói do Velho Oeste
E continuar sonhando
Que um dia vou ter um tórax
Aproveitamos enquanto podemos
Enquanto somos crianças
Aproveitamos enquanto ainda dá tempo
De curtirmos ao máximo
Vamos tentar de novo.
Aproveitamos enquanto podemos
Enquanto ainda somos crianças
Aproveitamos enquanto ainda dá tempo
De curtirmos ao máximo
Mãe, o que aqueles dois homens baixinhos
estão fazendo?
Acho que estão fingindo
que ainda são jovens, querido.
Acabou, cara.
Se a minha voz ficasse mais baixa,
estaria no chão.
Não somos mais crianças.
Talvez seja melhor assim
Ninguém que ser criança para sempre
Lembre os momentos maravilhosos
Que tivemos
Esses pensamentos felizes
Me deixam triste agora
Dizem que não é tão mau
Que é só um recomeço
Então, por que esta dor no meu peito?
Nossas lembranças da escola
Estão ficando embaçadas
Mas logo poderemos dirigir
Ir para a faculdade
E nós dois enlouqueceremos
O que foi isso?
Cara, o que está acontecendo?
Minha voz está mais jovem que antes.
É isso! Estamos no 1% da população
que nunca envelhece.
Oba!
-Vamos ser crianças para sempre!
-Conseguimos o que queríamos!
Estamos presos nestes corpos
pelo resto da vida!
Oba.
-Depressa! O tempo está acabando!
-O portão estava aberto.
Não importa! Só temos
dois minutos para chegar lá!
Sabe que existe calçada, não é?
Não dá tempo de explicar.
Temos que continuar.
Precisava fazer aquilo?
Não dá tempo para pensar
em danos colaterais.
Acho que foram só danos normais.
-Oi, gente. Eu só queria...
-Desculpe, estamos sem tempo.
-Oi, gente.
Oi, gente.
-Vá em frente!
-Oi, gente.
-Desculpe.
Oi, pessoal.
-Vá para casa, está bem?
-Eu só...
-Oi, gente.
Oi, gente.
Olá, gente, eu só queria...
Nós não temos tempo!
Olá, gente.
-Oi, meninos.
-Fala!
Eu só queria dizer
que é legal ver vocês!
-Sarah, não temos tempo para isso.
-É, temos que...
Por que estamos com pressa mesmo?
ESCOLA DE ELMORE
A fábrica de arco-íris foi destruída!
Podíamos ter impedido!
É, mas também podíamos não ter causado.
As reservas de água
serão contaminadas por séculos!
Nossos filhos vão ser
mais estranhos do que nós.
Oi, gente.
Acho que a moral da história é:
"Fica tudo bem se termina bem."
FIM
Sarah! Isso não acabou bem para ninguém!
Vai levar três semanas para reconstruir!
É.
Então, acho que podemos dizer:
"A grama do vizinho é sempre mais verde."
PRODUTORA EXECUTIVA
Sarah, a grama toda está em chamas
e o muro também!
Que é isso? Quem está rindo?
Não odeiam quando comem fazendo barulho?
Eu odeio. Igual a vocês.
Nós deveríamos sair em uma aventura,
contando os defeitos das pessoas
mas as incentivando a serem espontâneas,
e depois as abraçando.
Eu e meus amigos Gumball e Darwin achamos
que devia parar de respirar pela boca.
É desagradável
e a lanchonete está toda molhada,
mas nós a desculpamos
porque é importante ser espontânea.
Que tal só almoçarmos?
Sem problema.
Posso sentar aqui na mesa de vocês?
Agora que sentamos juntos para almoçar,
precisamos bolar uma dinâmica.
-O quê?
-É.
Como só vou à escola
para ficar perto de vocês,
ainda não entendi onde eu me encaixo.
Porque eu sou tipo a doida?
Doida
Não?
Talvez eu seja a nerd insegura,
mas quando tiro os óculos,
fico superfofinha.
Não?
Talvez eu seja só a vizinha
que sempre os apoia,
mas são bobos demais para perceberem
como sou perfeita para vocês.
-Mas você não é nossa vizinha.
-Posso me mudar.
Mas é claro que não posso fazer isso,
senão os dois
teriam que brigar por mim.
No momento,
você está mais para maluca obsessiva.
A maluca obsessiva! Eu posso ser isso!
Não quero que seja isso.
Vou ser bem sinistra
e você vai ficar com muito medo,
mas, em seus últimos momentos,
saberá que fomos feitos um para o outro.
Meus últimos momentos? Como assim?
Não acho legal você ficar nos seguindo.
Não se preocupem, vocês nunca me verão.
Melhores amigos.
Durante muito tempo
Observei vocês de longe
Escondida no armário
Ou embaixo do seu carro
Guardo com carinho as histórias
Que nós três compartilhamos
Onde quer que vocês estejam
Eu estarei lá
Quando estavam sozinhos
Eu também estava lá
Atrás da cortina do chuveiro
E vocês nem desconfiaram
Vesti as suas roupas
E cheirei vocês
Vi vocês dormindo e fiz cafuné
É bom que o seu quarto
Tem lugares para me esconder
As janelas não trancam
Então eu posso entrar
Esperei tanto tempo
Para fazer parte da sua vida
E, um dia, um de vocês
Vai me chamar de esposa
Acho que precisamos ter
uma conversa racional
com essa jovem.
Onde ela está?
Estamos procurando há duas horas.
Cara, isso não é legal.
Tudo bem, Sr. Pequeno?
Por que está olhando assim
para esse quadro?
Obrigado, Mãe Natureza.
Também conseguem ver.
-Vocês viram isso?
-O quê?
Sarah, espere!
Sarah, escute!
Já sei o que vão dizer.
Desculpe pelo cabelo.
Que cabelo?
Tem algo errado com o meu cabelo?
Não.
Sarah, esta coisa toda
não está funcionando.
É, não é você. Somos nós.
Queremos dizer que é você.
Esperem. Não querem ver
o que tem dentro do meu armário?
É mais um dos seus truques?
Por que olharíamos no seu armário?
Porque esta é a parte da história
em que se dão conta que faço isso...
porque sou solitária.
Não, Sarah, esta é a parte da história
em que você se dá conta
de que não tem história
e nos deixa em paz.
Certo, está bem.
Cara, olhe só para isto!
"As primeiras pessoas que falaram comigo
na Escola de Elmore."
E isto:
"As crianças mais legais da escola,
Gumball e Darwin,
os únicos que realmente me conhecem."
Está pensando o mesmo que eu?
Eu sei. Sou mais alto que você,
sem dúvida.
E se meus olhos fossem juntos assim,
eu seria um ciclope!
Não! Ela realmente gosta de nós,
e nós a mandamos embora. Olhe isto:
"As Incríveis Aventuras de Gumball,
Darwin e Sarah."
Cara, ela só queria ser incluída.
Isto... foi hoje.
-Somos nós na hora do almoço.
-É.
Olhe a minha mão.
Parece um polegar gigante.
É difícil desenhar mãos.
Aqui somos nós assistindo ao vídeo
e aqui é a Sarah saindo um segundo atrás.
O que será que acontece agora?
Seja o que for,
espero que ela faça faculdade de artes.
Não, você diz:
"Somos os únicos amigos dela.
Temos que fazer o possível
para ela ser feliz."
Somos os únicos amigos dela. Temos
que fazer o possível para ela ser feliz!
-Certo. E como fazemos isso?
-Está tudo aqui.
Sarah! Você não ficará sozinha!
Tudo bem. Não precisam fazer isto.
Preciso sim, Sarah!
Fui tocado
pela beleza da sua arte e agora...
Acho que eu te amo.
Não, você não pode amá-la,
porque eu a amo mais!
Ela é linda, amarela e líquida!
E engraçada!
Esqueçam, meninos.
Vamos lá!
Vamos lá.
-Vamos lá.
Não, por favor não briguem
por minha causa!
Não tem outro jeito!
Você é linda demais para ser de dois.
Ei.
Meninos, o que estão fazendo?
Não sei. É a dança que você desenhou.
Isso é briga.
Você só a ama porque ela é bonita!
Eu a amo porque o coração dela
brilha como diamantes!
O que estão fazendo?
Qual é o problema? Aqui diz:
"Então, eles se abraçam."
Não, diz: "Então, eles se batem."
Não é minha culpa
se a sua letra é tão enfeitada.
Cara, é aqui que você arranca a camisa.
-O quê?
-Está bem aqui.
-É mesmo?
-É. Bem ali.
Deixe-a em paz
ou prove que sabe o que é amor verdadeiro!
Meu coração batendo é
a única prova de que preciso! Olhe.
Olhe.
Terá de servir. Agora diga a sua fala.
Não sabe quanto tempo esperei por você.
Não sei que caminho escolher!
É tudo tão real. Eu sinto.
O quê?
Não!
O que acontece agora?
Nós temos que pular?
COMO ANJOS CAÍDOS ELES DESPENCARAM DO CÉU
Vamos fazer isto pela Sarah,
em nome da amizade.
-E por pena.
-É, também.
-De jeito nenhum.
Assim é bem mais seguro.
Parem! Não se machuquem por minha causa.
-Tudo bem?
-Arranhei o joelho, mas tudo bem.
Ótimo.
-Vai ter que escolher um de nós!
-Não posso! Amo os dois!
Então, um de nós tem que partir!
Esperem, tenho uma música para isto.
Adeus, meu irmão.
Pena que teve que acabar assim.
Não acabou, porque meu amor
viverá para sempre!
Adeus! Você tem que intervir agora.
Não posso, a fita prendeu,
a música não quer parar!
O quê? E agora, o que fazemos?
Continuem, eu já vou.
Está de brincadeira? Faça alguma coisa!
Quase consegui!
Parem! Não posso ficar vendo
vocês se destruírem!
O que acontece agora?
Concordamos que você fica com ela
de segunda a quinta,
e eu nas sextas e nos finais de semana,
e vivemos felizes para sempre.
Acho que tenho uma ideia melhor.
O que é isto? O que está fazendo?
Legendas: Anette Libman